ពូអើយ ដូច្នេះ...
ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់អ្នក,
តើ​បុរស​គួរ​សារភាព​ស្នេហ៍​ជាមួយ​នារី​បែប​ណា​ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​ចូលចិត្ត?
អ្នកកំពុងសួរមនុស្សខុសហើយ។
ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ពូទីបីរបស់អ្នកមិនដែលចាំបាច់សារភាពទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះគឺកាលពីអតីតកាល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសួរឪពុកខ្ញុំ។
កុំ​សួរ​គាត់​អី​ណា។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងរឿងនេះទេ។
ដោយស្មោះត្រង់។
ប្រយ័ត្នកុំកាត់ដៃរបស់អ្នក។
ពូតុង មានរឿងអ្វី?
លោកតា តុង?
មានអ្វីកើតឡើង?
វាបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
កំសៀវ​ប៉សឺឡែន​ Jingdezhen ដ៏​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បែក​ខ្ទេចខ្ទី​អស់​ហើយ។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
តើអ្នកកុំ...
ប្រយ័ត្នអ្នកនឹងត្រូវគេកាត់។
ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអំបោសមួយ។
មិនអីទេ។
សម្រាក​សិន។
គ្មានអ្នកណារើទេ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
កុំ​រើ​។
ពូតុង អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
តើយើងគួរនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ដៃខ្ញុំញ័រតែឯង
ហើយវាបានរអិល។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​សរសេរ​ស្គ្រីប​ពេក​ហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
លោកតា តុង?
វាគ្រាន់តែ វាគ្រាន់តែ...
ក្បាលខ្ញុំ... ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកមួយរយៈពេលខ្លី។
គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកបន្តិច។
សម្រាក​សិន។
លោកតា ថុង
តើអ្នកសរសេរពាក្យប៉ុន្មានក្នុងមួយថ្ងៃ?
ស្ទើរតែដប់ពាន់ពាក្យ។
ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ពូ តុង
មិនថាអ្នកមានការលើកទឹកចិត្តយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់វគ្គដំបូងៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួច
ការទូទាត់នឹងមកដល់។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ មែនទេ?
ឈីវអឺ បានទទួលការឡើងឋានៈ។
ប្រាក់ចំណូលរបស់នាងកំពុងកើនឡើង។
គ្រួសារនេះមិនខ្វះខាតលុយទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ឈីវអឺ ត្រូវបានតម្លើងឋានៈហើយ យើងមិនខ្វះខាតលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
ដើម្បីបញ្ចប់ស្គ្រីបនេះឱ្យបានរហ័ស។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសម្រាកខ្លះហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ អ្នកសម្រាកឲ្យបានគ្រប់គ្រាន់សិនទៅ។
កុំបារម្ភអី។
សូមទូរស័ព្ទមកយើងខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
អរគុណ, អរគុណ។
ពូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលោកតាតុងកំពុងប្រព្រឹត្តចម្លែក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីបន្តិច។
វាយឺតហើយ អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញមុន។
មិនអីទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសារភាពរបស់អ្នក។
អរគុណ។
សម្រាកខ្លះមុនម៉ោង។
សួស្តី? មានរឿងអ្វី?
Qiu'er?
លុយខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើ​រឿង​ផលិតផល​ហិរញ្ញវត្ថុ​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
តើយើងអាចនិយាយអំពីវាម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃបានទេ?
កុំរង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
គ្រាន់តែធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងទៅធនាគារឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក?
ខ្ញុំមិននៅធនាគារឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួបអតិថិជននៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំអ្នក។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញមួយរយៈទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងគួរតែផ្អាកបន្តិច។
កុំទិញវាសម្រាប់ពេលនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេឬពីមុន?
មែនហើយ ពីមុន... ខ្ញុំប្រញាប់ណាស់។
មែនហើយ វាដូចនេះ ធនាគាររបស់យើង...
នឹងចេញផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុថ្មីមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អត្រា​នៃ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​នឹង​ខ្ពស់​ជាង​អត្រា​បច្ចុប្បន្ន។
វានឹងកាន់តែមានតម្លៃសមរម្យសម្រាប់អ្នកក្នុងការទិញវា។
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិចទៀត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ច្រើនឬតិចបន្តិចមិនសំខាន់ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេចំពោះ *អ្នក*។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ លុយនេះ...
ហេតុអ្វីមិនរកលុយបើអ្នកអាចធ្វើបាន?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
តើខ្ញុំអាចមានភាពរអាក់រអួលអ្វីខ្លះ?
អ្វីៗ​ល្អ​ទាំងអស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ម៉ាក់?
ហ្វី ម៉ាក់នឹងជូតកម្រាលឥដ្ឋឲ្យឯង។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះមែនទេ?
មែនហើយ។
ហ្វី អ្នកបន្តសរសេរទៅ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយ។
ថ្ងៃ​ដ៏​ហត់​នឿយ​មួយ​នេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅផឹកស្រាបៀរ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែជូតបន្ទប់របស់ Feifei
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញរបស់នេះនៅលើឥដ្ឋ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ពាក្យបួនម៉ាត់ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
គឺ "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក"។
ក្មេងនោះលង់ស្នេហ៍ហើយ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
អ្វី... តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា «តើយើងធ្វើអ្វី»?
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាយើងមិនដឹង។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការណាត់ជួបខ្លួនឯងមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានណាត់ជួបនៅអាយុរបស់គាត់ទេ
យើងនឹងព្រួយបារម្ភ មែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមឆ្នាំចុងក្រោយនៃវិទ្យាល័យរបស់គាត់។
យើងមិនអាចឲ្យវាប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់គាត់បានទេ។
តើយើងអាចបញ្ឈប់រឿងបែបនេះបានទេ?
កាលអ្នកនៅក្មេងដូចគាត់
តើអ្នកមិនបានណាត់ជួបក្មេងស្រីជាច្រើននាក់ទេឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកមុនពេលខ្ញុំ...
ដាក់វាចោលសិន។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាមួយពីមុនទេឬ?
ចុះ​ Xiao Zhang ពី​ហាង​លក់​ទំនិញ​វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​នាង គឺ​ជា​នាង​តែ​ម្នាក់​គត់!
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះក្រុមអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់នោះ?
ឃើញទេ មានអ្នកទៅម្តងទៀត។
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជា...
...ប្អូនស្រីៗ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន «ប្អូនស្រីៗ» ច្រើនម្ល៉េះ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់យើងនៅទីនេះ។
តើយើងមិនអាចបន្តនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
អ្នក... អ្នកទៅនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកគឺជាឪពុក។
អ្នកត្រូវតែចូលទៅនិយាយជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវលើកវាឡើងដោយរបៀបណា?
ថ្មីៗនេះ អ្នកទាំងពីរចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់មែនទេ?
ដូចជាបងប្អូនពិតៗ?
ទេ កូនប្រុសតែងតែនៅជិតម្តាយរបស់គាត់ជាង។
អ្នក... អ្នកចូលទៅនិយាយគ្នាសិន សាកល្បងមើល។
បើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែមើលឥរិយាបថរបស់អ្នក។
អំពីរឿងនេះ...
ហ្វីហ្វី។
មិនទាន់ងងុយគេងមែនទេ?
មិនទាន់ទេ។
មួយ...
ម៉ាក់របស់អ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំ... កំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទេញចាំវាក្យសព្ទ។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របររបស់ខ្ញុំ?
ទេ។
ខ្ញុំ...សូមឲ្យខ្ញុំពន្យល់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងជូតកម្រាលឥដ្ឋរបស់អ្នក ហើយបានរកឃើញវានៅលើដី។
ម៉ាក់។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំទើបតែចូលមកជជែកជាមួយអ្នក។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ...
ទាំងពីរគិតថានៅអាយុរបស់អ្នក
មាននារីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
គឺធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ រឿងសំខាន់បំផុត
ជាការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
មែនហើយ។
កុំ​ឲ្យ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកតែងតែនិយាយថា
"មហាវិទ្យាល័យ, មហាវិទ្យាល័យ"។
ថ្ងៃនេះម៉ាក់ចង់និយាយជាមួយកូនដែរ។
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក មហាវិទ្យាល័យ
គ្រាន់តែជាជំហានមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
អ្នកនឹងមានពិភពលោកកាន់តែទូលំទូលាយ និងបទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន។
កុំបញ្ចប់ដូចយើងទាំងពីរនាក់អី
គ្រាន់តែមើល។
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សទាំងនេះនៅក្នុង hutong
និង​ហេតុការណ៍​នៅ Penglexuan។
ត្រូវទេ?
ពិត។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាមានភាពចាស់ទុំ
អ្នកនឹងដឹងដោយធម្មជាតិ
របៀបជ្រើសរើស
និងអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំយល់ទាំងអស់នោះ។
វាគ្រាន់តែ...
តើប៉ាពិតជាគិតបែបនោះដែរមែនទេ?
គាត់មិនខឹងទេ មែនទេ?
ប៉ារបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកថា
«កុំហ៊ានធ្វើបាបក្មេងស្រីនោះអី»
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ​។
ម៉ាក់,
តើ​អ្នក​និង​ប៉ា​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​នៅ​ពេល​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អញ្ចឹង...
អឺ...
កាលលោកឪពុកអ្នកនៅក្មេង
គាត់ក៏មិនមានលុយច្រើនដែរ។
ម៉ូតូតែមួយគ្រឿងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ស្រឡាញ់ ចូលចិត្តនាំខ្ញុំទៅជិះលេង។
ខ្ញុំដឹងហើយ បែបនេះ។
តែងតែជិះលឿនខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងជាន់ហ្វ្រាំងខ្លាំងៗ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ *គោះ* ត្រូវតែ...
ល្បិចតូចតាចរបស់គាត់នោះ។
កាន់ខ្នងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ារបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ពិតជាទូលំទូលាយណាស់។
ពេលខ្ញុំកាន់ជាប់ហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដូច្នេះមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចាំ
ពេលវេលាមួយទៀត
ប៉ារបស់អ្នក
ទទួលបានពូទីពីរ និងទីបីរបស់អ្នក
ដើម្បីទិញខ្ញុំ
ទៀនកៅសិបប្រាំបួន!
រៀបចំពួកវាជារាងបេះដូង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ឪពុករបស់អ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់
កាលគាត់នៅក្មេង។
វាពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ទៀនកៅសិបប្រាំបួន,
បេះដូង​មួយ បេះដូង​តូច​មួយ។
កុំមើលរំលងការសិក្សារបស់អ្នកអី យល់ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរតួអង្គខុសទៀតផង។
តើយើងអាចអនុវត្តការសរសេរដៃរបស់យើងបានទេ?
យល់ព្រម។
រាងបេះដូង។
បេះដូងតូច។
Qiu'er ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
គាត់ត្រូវបានរាយការណ៍ដោយចេតនាអាក្រក់។
អ្នកណា, ជនពាលណាដែលបានធ្វើវា?
តើគាត់អាចកំសាកយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវគេបោកហើយមិនប្រាប់យើងផង។
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចពេកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ពេលគាត់ដកភាគហ៊ុនរបស់គាត់ចេញ គាត់បានស្បថថា
គាត់នឹងធ្វើបានល្អនៅធនាគារ។
ទេ ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាវាជារបាយការណ៍ព្យាបាទ
គាត់គួរតែរាយការណ៍វាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់!
តើអ្នកគិតថាគាត់មានចិត្តក្លាហានទេ?
គាត់គ្មានភាពក្លាហានទេ។
ខ្ញុំ*មាន* ចិត្ត​ក្លាហាន។
WHO?
ចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់... ទេ រង់ចាំ។
បងប្រុសធំអើយ កុំរវល់អី
យើងគួរតែជួយគាត់រាយការណ៍វា នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា។
ឈីវអឺរ ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ម្នាក់។
គាត់ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងរឿងរ៉ាវដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់ជានិច្ចនោះទេ។
ត្រូវទេ?
នោះក៏ជាការពិតដែរ។
រឿងធំបែបនេះ,
ហើយសូម្បីតែពូតុងក៏មិនដឹងដែរ។
ពូតុងក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរនាពេលថ្មីៗនេះ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ចុះយ៉ាងណាបើ...
យើងអនុញ្ញាតឱ្យ Qiu'er ត្រឡប់មកទីនេះវិញ?
យើងអាចមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមគាត់បាន មែនទេ?
បងប្រុសធំ នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
គាត់មិនប្រាប់ក្រុមគ្រួសារទេ
ព្រោះគាត់ខ្លាចយើងបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ
ហើយ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ចេញ​មក​ទេ...
គាត់នឹងត្រូវរុញច្រានគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងត្រូវជំរុញគាត់។
ជួយគាត់ឱ្យឈរឱ្យត្រង់។
ត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
លែង​ត្រូវ​បោសសម្អាត​វា​នៅក្រោម​កំរាលព្រំ​ទៀតហើយ។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
ទេ ប៉ុន្តែ បន្ទាប់មក... របៀប...
តើយើងធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឲ្យគាត់និយាយវាដោយខ្លួនឯង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតវិធីមួយ។
ឈីវអឺ ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរកអ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនត្រូវបានតម្លើងឋានៈទេឬ?
តើយើងមិនគួររៀបចំពិធីជប់លៀងទេឬ?
ពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ? មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកបានរង់ចាំការផ្សព្វផ្សាយនេះយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​វា​ហើយ។
តើយើងមិនគួរសម្គាល់ឱកាសនោះទេឬ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ពេលយើងមានពេល។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយ Big Brother និង Lianbao រួចហើយ។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់?
តើមានបញ្ហាទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ល្អណាស់ បន្ទាប់មកគ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអញ្ជើញសហការីរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីត្រូវអញ្ជើញមិត្តរួមការងារ?
វាគ្រាន់តែជាបងប្អូនយើងដែលជួបជុំគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ទេ។
អ្នកឃើញហើយឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំតូចម្នាក់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក មែនទេ?
ផងដែរ
មាន VIP បីនាក់
យើងត្រូវតែអញ្ជើញ។
WHO?
អនុប្រធាន​ធនាគារ​របស់​អ្នក។
តើនាងមិនមែនជាអ្នកដែលបានតម្លើងឋានៈអ្នកលើកនេះទេឬ?
ហើយ​នាយក Qiu នោះ។
នាងគឺជាអតិថិជនធំរបស់អ្នក។
ហើយបុរសម្នាក់ដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន គឺ Xiao Jia។
តើគាត់មិនតែងតែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយទេឬ?
នេះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ជំនួសអ្នក។
ទេ ទេ។
ពួកគេប្រាកដជាមិនមានពេលវេលាទេ។
អ្នកមិនទាន់បានសួរផង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេរវល់?
បើអ្នករវល់ ខ្ញុំនឹងទៅអញ្ជើញពួកគេឲ្យអ្នក។
ទេ ទេ ទេ។ កុំ។
មិនចាំបាច់ឲ្យអ្នកទៅអញ្ជើញពួកគេសម្រាប់រឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅពួកគេពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
ល្អ។
កុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម។
ឈីវឺរ។
គ្មានការលំបាកទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមានការលំបាកអ្វីទេ?
ពិតជាមែន។
អ្នកប្រាកដទេ?
ប្រាកដណាស់។
ល្អ។ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ ធានាបានហើយ។
សួស្តី? ហ្វីហ្វី។
បងស្រី តុងតុង។
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
ខ្ញុំនឹងរត់ជុំវិញនៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញមុនអាហារពេលល្ងាច។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលនោះ។
វានិយាយអំពីសម្ភារៈវីដេអូសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវាជាមួយអ្នក យល់ព្រមទេ?
ពិតណាស់ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម ល្អណាស់។
លាហើយ បងស្រី តុងតុង។
បុរសៗ។
ស៊ាវស៊ី បានទទួលការពិនិត្យសុខភាពមុនពេលសម្រាលកូន។
ខ្ញុំត្រូវទៅស៊ីអានដើម្បីនៅជាមួយនាង។
ក្រោយពីពិនិត្យរួចរាល់ទាំងអស់ហើយ 🤧🤧🤧
យើងនឹងជួបជុំគ្នាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី?
អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំជិតដល់ស្ថានីយ៍ខាងលិចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះនៅព្រឹកស្អែកប្រហែលម៉ោងប្រាំបី។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួនឯង​ពិបាក​អី។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ដើម្បីចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អ្នកបើកបរ តើអាចញ៉ាំអ្វីមួយនៅក្នុងឡានបានទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមានក្លិនច្រើនទេ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម អរគុណ។ ក្លិនមិនខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំគួរតែពេញចិត្ត។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំមើលថែខ្ញុំ។
ប្តីឬប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំអត់ធ្មត់នឹងខ្ញុំ។
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាជីវិតអាចបន្តដូចនេះជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ...
អ្នកដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំបានបំផុត
ពិតជាបានក្លាយជាខ្លួនខ្ញុំមែន។
សួស្តី។
ប្រសិនបើយើងរៀបរាប់លម្អិតអំពីជំហានទាំងបួននេះ
ហើយកែលម្អពួកវាទៅជារឿងនេះ...
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាល្អជាងច្រើន។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះជាគោលដៅចម្បង
បញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងហានិភ័យនេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាចមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
Xiaoshi
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វី?
អ្នកណាធ្វើឲ្យប្រពន្ធខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
អ្នកមើលទៅគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
មានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ាទើបតែហៅខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មីង​ម៉ា ដែល​បាន​ណែនាំ​អ្នក​ឲ្យ​ទិញ​ផលិតផល​ហិរញ្ញវត្ថុ​នោះ​កាល​ពី​លើក​មុន
នាងបានទទួលសារមួយដែលនិយាយថា
អ្នកទំនាក់ទំនងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលសួរបន្ថែមថា
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ។
ម៉ាក់ និងប៉ាដឹងថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីសួរអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាបញ្ហាលុយកាក់មែនទេ?
ប្រសិនបើវាមែន
យើងនឹងរកវិធីដើម្បីសងវាវិញ។
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ!
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ថា ជា ជឺឡុង បាននិយាយថា មានអ្វីមួយរវាងខ្ញុំ និង នាយក ឈីវ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
លោក Jia Zhilong ។
បាននិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាយក Qiu គឺមិនសមរម្យទេ។
និយាយឡើង!
Jia Zhilong!
Xiao Jia ។
គាត់បានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ និងនាយក Qiu មិនពិត
នៃការមានទំនាក់ទំនងមិនត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
វាមិនពិតទាំងស្រុងទេ!
តើអ្នកមិនបានការពារខ្លួនឯងទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដឹងពីរូបថតនោះហើយមែនទេ?
វាបានរីករាលដាលនៅក្នុងក្រុមជជែករបស់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់ការពារខ្លួន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចការពារខ្លួនពីរឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
ខ្ញុំប្រាប់មនុស្សថាគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
ហើយមាត់មនុស្សគឺជាមាត់របស់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបង្កើនរឿងនេះក៏ដោយ
នៅទីបញ្ចប់ ទីស្នាក់ការកណ្តាល និងសាខា
នឹងគិតថាខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលទេ មែនទេ?
កុំខឹងអី។
កុំបារម្ភដែរអូនសម្លាញ់។ ស្តាប់ចុះ។
យើងមិនគួររំខានដល់ការមានផ្ទៃពោះនោះទេ។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហើយឥឡូវនេះមានដំណឹងល្អ។
Penglexuan ទទួលបានការវិនិយោគដ៏ធំមួយ។
បងទីបីមានលុយខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំវិនិយោគ។
បើខ្ញុំចង់ប្តូរការងារវិញ
វានឹងងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលស្រាលអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងនេះ?
រឿងរបស់អ្នកនេះវាច្របូកច្របល់ណាស់។
តើធនាគារផ្សេងទៀតហ៊ានជួលអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
កុំ, កុំ, កុំរវល់។
ក្រៅពីនេះ
អតិថិជនទាំងពីររបស់អ្នកនោះ
តើអ្នកទទួលបានវាដោយគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធប៉ុន្មានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកណាមិនមានសម្ពាធ?
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានក្លាយជាអ្វី?
តើខ្ញុំមិនតែងតែបែបនេះទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
យើងមិនដូចមុនទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
បងប្រុស ផឹកទឹកខ្លះផង
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ស៊ាវ លី ស្រោចទឹកផ្កា?
ផើងទាំងពីរនេះដំណើរការល្អ។
ផ្លុំវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
កាលណាអ្នកផ្លុំវាកាន់តែខ្ពស់
កាន់តែខ្ពស់វានឹងលូតលាស់នៅពេលក្រោយ។
Xiao Yang ។
ពូ។
ត្រូវប្រយ័ត្ននៅលើផ្លូវ។
កុំ​ធ្លាក់។
សួស្តី ពូ យ៉ាង។
Penglexuan កំពុងដំណើរការល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ហ្វូងមនុស្សច្រើនណាស់ម្តងទៀត។
តុកំពុងវិលលឿនណាស់។
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកទាំងពីរ
សូម្បីតែរួមបញ្ចូលគ្នា
មិនអាចយកឈ្នះពូដុងខាងអុកបានទេ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនកំពុងលេងទេ។
ខ្ញុំជាកីឡាករដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
ស្រួលហើយកុំធ្លាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងរកប្អូនស្រីខ្ញុំ Tongtong ម្តងទៀតមែនទេ?
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ ថ្ងៃនេះនាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងរកនាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
តើបងប្រុសធំរបស់អ្នកជានរណា?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅគាត់ថាបងប្រុសទេឬ?
ខ្ញុំភ្លេច។
តើអ្នកអាចមានអ្វីនិយាយជាមួយពូទីបីរបស់ខ្ញុំ?
តើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហៅគាត់មករកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចហៅគាត់មកជំនួសអ្នកបាន។
ដរាបណាអ្នកមិនខ្លាចត្រូវគេធ្វើទារុណកម្ម។
តើគាត់ចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
គ្មានគំនិតទេ។
គាត់គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះនៅមាត់ទ្វារ មើលទៅក្រអឺតក្រទម។
ពូ ឯងត្រូវតែបង្រៀនគាត់មេរៀនមួយនៅពេលក្រោយ។
ពិតជាដាក់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
បងធំ។
ទុកឲ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
វាមិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Jin Tong។
យើងជាមិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភអំពីនាងណាស់។
គាត់ជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកពិតជាមើលឃើញនាងគ្រាន់តែជាក្មួយស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រយ័ត្ន, ងាយ, ងាយ, ងាយ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាត្រូវស្តាប់។
មនុស្សពីរនាក់ដែលចូលចិត្តគ្នា,
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចព្យាយាមនៅជាមួយគ្នា?
អ្នកណា... អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
ខ្ញុំ និង ជីន តុង ជាមិត្តជិតស្និទ្ធ ដែលប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកគ្រប់យ៉ាង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញលើកនេះមក
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើនភ្លាមៗ។
នាងជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
នាងប្រាប់អ្នកពីអាជីវកម្មរបស់នាង។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមករកខ្ញុំដោយប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់
នឹងដាក់នាងក្នុងស្ថានភាពឆ្គងមួយ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក
ព្រោះឃើញស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីនាងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
តើ ជីន ថុង ជាមនុស្សបែបណា?
តាំងពីនាងនៅតូចមកម្ល៉េះ អ្វីៗក៏រលូនដែរ
នាងធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចរើសរបស់របរឡើងហើយលែងវាចោលបាន។
អ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ពូអើយពូ។
លែងស្តាប់ទៀតហើយ តោះទៅ យល់ព្រម?
អ្នកមិនអាចស្តាប់រឿងបានពាក់កណ្តាលទេ។
រឿងមួយត្រូវការការចាប់ផ្តើម និងចុងបញ្ចប់។
ចុះបើមានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងនេះនៅពេលក្រោយទៀត?
ទេ ពូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោកតារបស់អ្នកឈ្មោះ ថុង។
គាត់ចង់ទិញសំបុត្រឆ្នោត។
អូយ! ខ្ញុំភ្លេចរឿងសំខាន់ចោលហើយ។
ពូ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ?
គ្មានពាក្យណាមួយដែលអ្នកបានឮនៅថ្ងៃនេះទេ
អាចនិយាយបាន។
មិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ។
នឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
បបូរមាត់ខ្ញុំស្អិតជាប់។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំស្បថលើហាងឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអំពីវាមែន
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះប្រាំលានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានវាសនាឈ្នះប្រាំលានទេ។
ប្រហែលជារីករាយជាមួយកម្មវិធីជាមុនសិន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រឿងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកតែងតែនៅទីនេះដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យនាងធ្វើពុតជាគ្មានកង្វល់។
អ្នកមិនគិតថាខ្លួនឯងកំពុងមើលងាយទេឬ?
មិនអីទេយុវជន។
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
រឿងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អរគុណ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ការមើលមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ។
នេះ, នេះ, នេះ...
មុំនេះល្អ។ កុំរើអី។
វាមើលទៅល្អ។
មនុស្សពីរនាក់ដែលចូលចិត្តគ្នា...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចព្យាយាមនៅជាមួយគ្នា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកតែងតែនៅទីនេះដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យនាងធ្វើពុតជាគ្មានកង្វល់។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេឬ?
តោះទៅ តោះទៅ។
ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើយើងមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
សិស្ស Ma Weiguo ។
ការភ័យខ្លាចនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានោះទេ។
ការរក្សាចិត្តឱ្យស្ងប់គឺជារឿងសំខាន់។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ដាយណូស័របានផុតពូជ។
ប៉ុន្តែដើមជីងហ្គោចិនបានរស់រានមានជីវិត។
ក្នុងនាមជាជនជាតិចិនម្នាក់
តើអ្នកមិនគួររៀនពី
ឆន្ទៈដ៏រឹងមាំរបស់ដើមជីងហ្គោដើម្បីរស់នៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់រឿងរ៉ាវហើយ។
តើមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
និង,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ គ.
អ្នកតែងតែជាមនុស្សកំសាក។
ជាងម្ភៃឆ្នាំមុន,
អ្នកធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានរត់គេចខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស។
ជាងម្ភៃឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកឈឺហើយរត់មកទីនេះវិញ។
ធ្វើពុត
អ្នកលើសពីការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែចង់រត់គេច។
ជីងអឺ គ្រោងឆ្អឹងទាថ្មីចំនួនហាសិបក្បាលដែលបានមកដល់
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ចិញ្ចៀនធំនេះពិតជាអ្វីមួយមែន។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទៀត។
តើវាជាអ្វី?
តុងតុង និង វ៉ៃគួ នោះ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
តើ​ពាក្យ «រួមគ្នា» អាច​មានន័យ​យ៉ាងណា​ទៀត?
មិនអាចទៅរួច។
ពួកគេមកពីជំនាន់ផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
យ៉ាង មនុស្សល្ងង់នោះបានឮវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចជឿអ្វីដែល Big Fool Yang និយាយបានទេ?
គាត់និយាយត្រូវទាំងអស់។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងបង្វិលក្បាលរបស់គាត់។
ស្តាប់,
នេះ​អាច​ជា​ការ​ពិត។
គ្រាន់តែមកពីគាត់និយាយបែបនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពី Tongtong និង Weiguo
ជាធម្មតាធ្វើសកម្មភាពចម្លែកបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា «ពិត»?
ប្រសិនបើបងប្រុសទីពីរដឹងអំពីរឿងនេះ
តើគាត់មិនខឹងទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ប្រសិនបើលោក យ៉ាង ល្ងង់ខ្លៅ នៅតែបន្តនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល
ហើយបងប្រុសទីពីរបានដឹងថា
គាត់ពិតជានឹងបង្វិលក្បាលរបស់គាត់។
ពូ, មីង, សួស្តី។
យានយាននៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើ ដុង ឈាន បានមកដល់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។ មកៗ តោះទៅ។
ទៅ! ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។ អ្នកឡើងទៅជាន់លើជាមួយប៉ាមុន។
មីងនឹងឡើងមកលេងជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
យកភេសជ្ជៈ អាហារសម្រន់ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀតមកឲ្យនាង។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានកូនស្រី។
មើលចុះនាងស្ងាត់ប៉ុណ្ណា...
កំពុងអាននៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នេះ យានយាន សូមផឹកទឹក។
បងធំ។
Xuanxuan នៅទីនេះ។
និយាយសួស្តី។
ពូ សួស្តី ពូ លៀនប៉ាវ។
មកនេះមក។ ផឹកទឹក។
បងធំអើយ មានកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែមនៅទីនេះ
ដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់យើងក្នុងនាមជាភាគទុនិក។
ឲ្យវាទៅ Lianbao។
ឲ្យវាទៅ Lianbao?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ា។
តើអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយមីង Qianqian ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយនាង?
យានយាន អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
«បែកគ្នា» មិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
តើវាមិនហៅថាការបែកបាក់ទេឬ ពេលដែលអ្នកឈប់ទាក់ទងគ្នា?
សួនសួន កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអី។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ប៉ា និង​អ្នក​នៅ​តែ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ញឹកញាប់។
យានយាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ទៅផ្ទះពូ លៀនប៉ាវ។
សួនសួន ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលទៅ។
ទេ ទុកឲ្យក្មេងនិយាយចុះ។
អ្វី? តើមានអ្វីទៀត?
ហើយឪពុកញញឹម
ដរាបណាគាត់ឮសំឡេងមីង Qianqian ។
ពេលម៉ាក់ហៅពូ លៀនប៉ាវ
នាងពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់ មែនទេ?
សួនសួន គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បងធំអើយ ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ទេ ហេតុអ្វីប្រញាប់ចាកចេញ?
អឺ... អញ្ចឹង...
Weiguo មិនទាន់បានចុះកុងត្រានៅឡើយទេ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីគាត់ចុះហត្ថលេខារួច
គ្រាន់តែផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ទេ រង់ចាំបន្តិច Lianbao មិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាដែរ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាដើរចេញជាមួយអ្នក។
តោះទៅ តោះទៅ។ យើងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ យើងគួរតែមើលពួកគេចេញ។
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
លាហើយ លាហើយ
មើលពួកគេចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា, ខ្ញុំនឹងធ្វើវា, ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
សួនសួន អ្នកភ្លេចដបទឹកហើយ។
ម៉ាក់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
Yuanyuan តើអ្នកកំពុងអានទេ?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
កុំរំខានគេមកមើលយើងក្រៅអី។
សូមអញ្ជើញចូលមកខាងក្នុង។
ទេ គាត់ត្រូវត្រលប់ទៅវិញ ហើយបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
លាហើយមីង។
លាហើយ។
លាហើយ Xuanxuan ។
យើងចេញដំណើរហើយបងធំ។
មិនអីទេ ស្តាប់ទៅល្អ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ស្តាប់រឿងនេះ។
ឈៀនឈៀន និង លៀនប៉ាវ របស់យើងនៅជាមួយគ្នា។
ទីបំផុតបានរួបរួមគ្នា។
អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
ទើបតែពេលនេះ ក្មេងទាំងពីរនាក់នោះនៅជាន់លើ។
និយាយទៅនិយាយមក។
ហើយពួកគេបានកំពប់សណ្តែក។
ពិតមែនឬ?
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
បងធំ, បងថ្លៃស្រី។
ដុង ឈាន នៅឯណា?
នាងទើបតែចាកចេញ។
ត្រូវហើយ កិច្ចសន្យាសម្រាប់អ្នកចុះហត្ថលេខាគឺនៅជាន់លើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឡើងទៅរង់ចាំសិន។
តោះទៅ តោះទៅ។
ទៅៗៗៗ
តើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំនឹងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានសុំព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទេឬ?
អ្នកមិនបាននិយាយបន្ថែមទៀតទេឬ?
អ្នក...
ខ្ញុំឡើងទៅមុនគេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈទេ?
អ្នក និង តុងតុង នេះគ្រាន់តែលេងសើចទេឬ?
ទេ បងប្រុសទីពីរ...
អ្នក... អ្នកបានឮរឿងនេះពី Big Fool Yang មែនទេ?
ត្រូវទេ?
យ៉ាង ល្ងង់ធំ បាននិយាយថា គាត់ និង តុងតុង នៅជាមួយគ្នា។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ពាក្យសម្ដីរបស់លោក Big Fool Yang គឺមិនអាចទុកចិត្តបានទាំងស្រុង។
អ្នកមិនអាចជឿអ្វីដែលគាត់និយាយបានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម្សិលមិញ នៅពេលដែលបងថ្លៃស្រីបានវង្វេងផ្លូវ។
គាត់ និង តុងតុង បាន​រួមគំនិត​គ្នា​។
ធ-ធ្លាប់មានរឿងបែបនេះទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
អ្នក... តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ទេ អ្នក និង តុងតុង ពិតជានៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាតុងតុងរបស់យើងមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់មួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង?
ទេ អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ Tongtong មែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះតាំងពីដំបូងមកមែនទេ?
ល្អ។
បងប្រុសធំមិនមែនជាមនុស្សក្រៅភពទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះតុងតុងមែន។
ប៉ុន្តែដោយសារស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ...
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំនិងនាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Tongtong ទេ?
បងប្រុសទីពីរ...
ជនបរទេសនោះនៅទីនេះ ជាន់ក្រោម។
និយាយថាគាត់មកទីនេះដើម្បីទៅយក Yuanyuan។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​រំខាន​មួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយវា។
យានយាន ចុះមកជាន់ក្រោមជាមួយប៉ា។
បងធំអើយ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះតុងតុងគឺ...
មែនហើយ... ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មែន។
ប៉ុន្តែចំពោះហេតុការណ៍របស់បងស្រី...
វាមិនមែនជាការឃុបឃិតគ្នាទេ គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែផ្តល់យោបល់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ការណែនាំរបស់អ្នកទៅកាន់បងថ្លៃរបស់អ្នកគឺកុំត្រឡប់មកវិញ មែនទេ?
ទេ គឺតុងតុង តុងតុង...
ត្រូវហើយ វាគឺជា Tongtong មិនមែនខ្ញុំទេ។
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅជាន់ក្រោម។
ប្រញាប់ឡើង, ចុះទៅក្រោម។
ទេ ទេ មានរឿងអ្វីកើតឡើង? នៅពេលនោះ...
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ នាងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នោះជាគំនិតរបស់អ្នក មែនទេ?
ទេ គ្មានគំនិតអ្វីទេ។